你长大的俄罗斯方块玩过吗？
你认为那是什么激发了你
我不确定那能告诉我们什么吗
俄罗斯方块与你的工作很好，所以我的那部分工作
关注界面的增长，因此您可以拥有某种东西
就像是有一片森林
火，所以火在它后面燃烧
留下一个在其前面燃烧的区域作为未燃烧的区域
因此，您有一个接口，它是将两者分开的火焰前缘
地区，它显然从某种程度上移动了
燃烧的区域变成未燃烧的区域，现在我们感兴趣的一件事
就是在这种情况下描述前沿的波动
对，所以前部以某种平均速度移动
但随后速度并不完全均匀，因此有些钻头会移动
快一点，这会慢一点
所以过了一会儿，即使它开始平坦
嗯，看起来有点像这样的坚固
所以我们感兴趣的不是平均排名
但更像您知道顶部的随机波动
因此，这实际上不是专门针对森林大火的，而是
关于任何情况
从两个方面来说，这在口味上是相似的
你在二维中，所以你在飞机上有两个区域
一个地区想入侵另一地区
并且两者之间存在着分离
但它会随机移动，您有兴趣了解
波动，所以这是俄罗斯方块砖，所以这
是空间还是空白
火的砖头火的砖头空的空间
草或树木或其他陷阱，还有您提到的其他例子
解雇俄罗斯方块显然是最好的一种，但有一种
人们实际上做了非常精确的实验的例子
嗯，这是液晶，所以你拿一个液晶，
与您所拥有的液晶相同
手机或笔记本电脑的屏幕，它也分为两个阶段
而且它们具有不同的光学特性，因此您可以从字面上看到
两者之间的差异，所以您要做的就是
它的图片基本上可以看到哪个部分处于哪个阶段以及其中一个
它们再次比另一个稳定，所以您要做的是
你把它准备在一个不稳定的地方，然后拿起激光束，你
在其上以及激光束照射的位置进行拍打
液晶给它足够的活化能
从不稳定状态转变为稳定状态
对，所以你基本上画一条线
您可以看到的稳定区域，实际上就是您看到的
列的差异，然后自动
因为它更稳定而扩大了，所以它想入侵
不稳定的区域，然后再次出现，您会看到一条变粗的线
更厚，它开始像笔直
线变粗，但那条线的边界
开始稍微晃动一下，所以您对
边界的波动，所以实际上根本没有关系
最重要的数学物理学的术语
在正确的后面真的没关系
基本上是相同的数学，所以有普遍性的想法
这就是某些事情，例如
您知道平均速度是由什么决定的
确切的情况，所以您无法正确预测到四月，所以没有办法
您只需要测量它，但是这些波动的形状
这个想法应该是
从某种意义上说，它应该是通用的
只要是相同的形状，无论什么情况都可以保持相同的形状
情况类型恰好我会认为
您描述的所有内容本质上都是随机的
但是您已经说过，这是通用的
行为是与
你知道高斯分布的钟形曲线
在某种意义上讲，它也以类似的方式通用
如果您添加足够多的小随机量
这些数量分别以哪种方式表现
当您添加足够多的它们时，您总是会看到钟形曲线
分配的东西总是一样的
最终总是会成为高斯人，所以是的
所以这是相同类型的普遍性，只不过在这里而不是在谈论
关于一个随机的波动
您正在谈论随机曲线或随机移动的波动的数字
因为这是一条实际上随时间变化的曲线
试图找到高斯等效项，这些是
完全是类比的，所以它是高斯的类比
界面的四个动作我认为还可以，让我们来看一个
这些接口可以，因此，因为这个想法是
波动应该总是一样好，这意味着如果您基本上服用
某种数学模型，它不需要做任何事情
只要它具有相同的功能，所以它在两个
维度上有两个区域，一个区域入侵另一个区域，
涉及到一些随机性，并且涉及到的随机性是
在不同的空间中或多或少地独立
对，所以您在这里要做的基本上就是玩俄罗斯方块游戏
险恶的刹车从天而降，但它无限宽
奸诈的游戏，我们无法控制这些，
无法控制它，所以他们跌倒了
随机，我们不玩，他们也不能玩
砖也是随机的，所以它是标准的四种
我在广场上看到完全是标准的俄罗斯方块砖
随机方向可以随机形状随机位置
然后它们就掉下来，然后按照它们堆积起来，所以如果您真的
在俄罗斯方块不好，它看起来像这样完全可以
没错，只是那个真的很宽，所以您可以缩小
有点，你看到他们已经跌倒了
到处都是正确的，所以您会有大量的纹身弹簧
堆积起来，现在在这里，您真的看到您开始看到实际上有
你知道这里是一条连续的曲线，是的，看起来几乎像树枝
或像一棵树，是向外生长的，是的，是的
所以你有这样的运河形成正确的，所以
当你哇的时候你一定要这样哦，有时候你会缩小的
你看到这些很大，那完全是随机的
没有理由期望或者不是，所以它是完全随机的，但是
我的意思是您可以或多或少地弄清楚为什么这些运河
正确的形状，因为这是当您有很大的悬垂时
因此，如果您有很大的开销，那么它将持续一段时间，但是
本质上将向右移动，因为有一个突出部分，然后砖块掉了
下来，但然后它们在对角线上有点堆积
对，所以它使手头的部分向对角线向上移动
基本上就是您所看到的这些渠道，
突出的地方是俄罗斯方块特别像
因为砖的形状很好，是因为正确的所以如果
砖块只是个破洞，它们只是堆积起来，那不会
以一种正确的方式变得有趣，因为那时
邻居之间不会有任何互动
每一点发生的事情都将完全独立于发生的事情
在其他任何时候，您都不会期待任何事情
有趣的是，在这里您实际上可以更改砖的形状，因此
例如，如果您这样做，那么现在是只有正方形的俄罗斯方块
砖好了，所以在这里
对，所以只有方形砖，但是有两两块砖
没错，所以他们实际上每个人都是一个正方形
但他们都是两比二，所以他们仍然可以，所以他们仍然可以堆积
对角线正确，所以他们仍然可以形成这些
比如说正确的频道，因为如果它们是一对一的
那他们就不能对角堆积
所以那就太好了，所以这个非常相似，所以这个非常
相似的权利，所以您看到可以缩小，因此在这里
您仍然可以看到差异，因为它们都是
一样的砖块，但是你知道你在这里的时候
真的看不出有什么区别，对我来说看起来是一样的
是的，它看起来一样，但是如果您做了
只是一次休息，所以您也可以这样做，然后看起来非常
没意思，所以如果我们做一个，然后重设整个东西，这就是一个
单方格，所以现在只是单方格
嗯，你看到它就这样上升了，但是你没有
你对成型毫无兴趣当然没有空洞
不再有差距，因为你只是那样堆积
是否有峰值的原因是因为嗯
在每一点上你都有类似呃的感觉
您只需要加上独立的数字，就可以得到一个大数定律
您知道的是平均高度和
那么您有一个中心极限定理，告诉您某种程度的高度
这些尖峰基本上是关于标准的
在花蜜中心看到的高斯偏差
太棒了，因为它们的确上下左右相同，是的，您说过
是的，但是你看到它们变大了
因为n在中心极限定理中的平方根较大，所以它
以线性速度上升，尖峰逐渐增大
广场，我已经喜欢中央限制
定理，但看到这个后，我现在更喜欢它了
我将用它来教这个，这太神奇了，所以
所以你可以做的一件事，这也是一次休息
但这一次，单块砖也可以粘在邻居身上
对，然后真的更像是俄罗斯方块，因为
他们可以再次成长他们可以成长，我可以延迟
我们正在看到差距，您可以看到差距，您看到的是同样的事情
对，所以这次，所以，如果我们只看什么
碰巧你看到它们掉下来了，但实际上
坚持他们坚持下去，就像他们是磁性的
是的，很好，好吧，然后您将其缩小
再次看起来与俄罗斯方块基本相同
是的，所以很有趣，因为它可以使用俄罗斯方块砖
没有什么特别的，没有什么特别的
嗯，我看到的显然没有科学依据
节制模式的文学
关于这一点有很多物理文献，称为弹道学
沉积物，那就是你所拥有的
单块砖，但它们会粘在邻居身上
对，因为这是您可以说的最简单的方法之一
比俄罗斯方块更容易
但是，当然，如果特斯拉只是使用这些积木，那将是一个不太有趣的游戏
是的是的